# 滇西科技师范学院

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A18001: 匿名 (2023 年 06 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A18001: 否

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A18001: 无

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A18001: 有

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A18001: 目前无

## Q: 有晨跑吗？

- A18001: 无

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A18001: 无

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A18001: 1月2月  7月八月

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A18001: 允许，看宿舍楼位置在哪远的超过一百米

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A18001: 在市区，交通便利

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A18001: 有

## Q: 校园网怎么样？

- A18001: 可以连两个设备，一般

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A18001: 断电晚上十一点周末十一点半

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A18001: 不贵，无异物，但菜品一般

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A18001: 不断电就有

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A18001: 不

## Q: 宿舍限电情况？

- A18001: 大功率不能用

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A18001: 无

## Q: 大一能带电脑吗？

- A18001: 可以

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A18001: 我是直接微信

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A18001: 会

## Q: 学校的超市怎么样？

- A18001: 还可以

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A18001: 正常

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A18001: 无

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A18001: 晚上十点

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A18001: 查

## 自由补充部分

A18001: 无